目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大的岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
动物? 还是人类?
我...我说你...
你怎么会穿着那身衣服
你们对娜美做了什么
我们没时间带你们一块走了
按我的指示行动
先进入右手边的右臀森林
遇到黑暗沼泽后左转
前往右腹森林
你们的同伴尸体就在那里
尸...尸体?
橡皮
「铁头」
「钟」
毁掉这个国家的人就是...
杰克
杰克?
怎么回事啊
喷雨要来啦
快爬上树
喷雨?
快上瓦尼这儿来
我带你去右腹
到你伙伴身边去
嘎鲁丘!
草帽小子一伙再次集结
欢迎
大家快一点 赶紧避难
走吧 瓦尼
晃得好厉害
太不妙了 竟然晃成这样
好厉害 那是什么啊
喷雨要来啦
朝这边喷来了
什么
水幕?
这水量足以引发洪水 大家快到高处去
快点啊
可是...
来不及了
来了
抓紧了
凯洛特
交给我吧
草帽小子
危险
没事吧 草帽小子
得救了
谢谢
这个时候 锦卫门他们正在象的左脚上攀登
总算停下来了
方才的晃动到底是为何
不清楚 但此时才是关键时刻
加油 小猫
猫左卫门
快点爬 否则就要日落了 猫左卫门
用猫来攀登巨象是否过于困难了 勘十郎
没事 猫咪可是爬树能手
所言极是
水?
什么
那...那是国内的喷雨倾泻下来了
不能碰水 猫左卫门会被溶掉的
正是争分夺秒之时
不料又在此处碰到这等事
鲸鱼森林 路飞方面
好大的雨啊
准确来说喷雨并不是雨
每天象主会冲两次澡
也就是说 刚才那都是海水
喷下来的雨会经过城市中心的过滤装置
流入水路 从而成为这个国家的生活用水
因为鱼等生物也会随海水一同落下来
所以食物也都不用愁了
喷雨可是恩惠之雨
草帽小子
是白熊啊
现在我没法从这个森林里出去
能不能把我们的情况告诉船长 让他到这里来啊
是吗 我知道了
拜托了
虽然贝波是在这里出生的
不过毕竟是海贼
所以现在由这里的老大猫蝮蛇老板管理
克劳都 索隆方面
洪水啊 还有鲨鱼
怎么还会有鲨鱼啊
你爬得太高了
这里已经很安全了
海水?
刚才的雨不会是巨象在洗澡吧
城镇和森林好像都已经适应这个水位了
原来如此 那就能理解为何水量如此之大了
也就是说这已经是家常便饭了吗
这么大的雨竟然还是家常便饭啊
还是早点找到大家 赶紧离开这座岛吧
找到路飞了 就在城镇里面
还与刚才碰到的娜美狗女和跳跳兔在一起
路飞肯定是被骗了 要被带到他们的老窝去了...
怎么了 乌索普
她们正在啃路飞啊
那她们果然是...
食人族
你这家伙别再咬我啦
城镇都被水淹了啊
这水很快就会退去了
他肯定在这里
没有就是没有
不交出他 我就把这个国家灭了
听不懂你在说什么
我真的不知道 要怎样你才懂
叫啥来着 刚才你们说的那个袭击这个国家的家伙
是杰克
前两天报纸上登出了一则死亡报道
杰克将这个国家百般蹂躏后
又袭击了押送多佛朗明哥的4艘军舰
虽然击沉了两艘
但是据说后来还是被海军击败了
他去了德雷斯罗萨吗
竟然会去袭击海军大将和前元帅乘坐的军舰
这个人简直疯了
报道上并没有明确记载他已经死亡
估计还活着
我们绝对不会原谅杰克
洪水退去了
因为是在象背上 所以才会这么又软又弹的吧
没错
加快速度 我们走捷径
注意别被甩下来了
这鳄鱼好猛啊
它叫瓦尼
卓武这地方真有意思啊
等和大家会合后 我还想待在这儿继续冒险啊
好浓的雾啊
已经到肋骨了吗
是右腹
注: 日语中“肋骨”和“右腹”的发音相似
索隆他们也在那个地方吗
应该是的
我已经告诉他们通往隐藏据点的路线了
「屠宰场」
是你们
路飞
你哪里被吃掉了
手和脚还在吗
是你们啊
我说那个娜美狗女
他可是我们的船长
你们打算把他抓走吃掉吧
我们不会让你们得逞的 肉食女
不赶紧把我们之前来的同伴还回来
这个三刀流就要喷火了
他可是个魔鬼
真是无语 看来你们似乎是误会了
什么
算了 刚好我们也到目的地了
好好看看这浓雾的深处
那就是据点的大门和门卫
旺达 他们是什么人
是鲸鱼森林的入侵者吗
他们并没有恶意
因为出了点差错
所以才没有敲响欢迎之钟
只是其中一人误入了鲸鱼森林而已
把门打开 去告知大家
草帽小子一伙来了
是他们啊
据点内
娜美 娜美
娜美
路飞他们来了
终于来了
娜美
路飞他们到啦
大家都安全到达了
路飞他们吗
真的吗 乔巴
现在就在据点门口
你们的伙伴来了吗
太好了
娜美...
抱歉
我没事
走吧 乔巴
他们可是贵客
赶紧准备迎接我们恩人的朋友
嘎鲁丘...
嘎鲁丘
热烈欢迎 草帽小子一伙
嘎鲁丘...
欢迎你们
怎么回事 气氛很活跃嘛
跟想象的完全不同啊
嘎鲁丘
话说“嘎鲁丘”是什么意思啊
你们不是讨厌人类的种族吗
种族吗
这只不过是那些不知道其他皮毛族存在的人 在自己吓自己吧
其他皮毛族?
在我们看来 你们就是体毛较少的猴毛族
只是皮毛族的一种而已啊
原来我们人类是猴毛族啊
没错
要说讨厌与否
跟种族无关 而在于个人的判断
嘎鲁丘
我们一直以自身的皮毛感到自豪
但也有不少人十分憧憬...
你们这种美丽的少毛族
少毛族?
就是指体毛稀疏的皮毛族
在那儿
是真的
快看啊 是娜美和乔巴
太好了 你们没事啊
娜美
娜美 恭喜你 嘎鲁丘
嘎鲁丘
被挡住了 快让我过去
我知道啦
嘎鲁丘 嘎鲁丘
太好了 嘎鲁丘
真是关系好得不得了啊
和想象的大相径庭啊
路飞
各位
是你们啊 平安无事真是太好了
娜美 乔巴
各位
乌索普
让你们久等了 乔巴
香吉 布鲁克和桃子都还好吧
对不起...
香吉他...
前往卓武的香吉一行拼死的航海故事终于揭晓
从四皇大妈的船上射来如雨的炮弹
在激烈的攻防战中
被逼入绝路的香吉他们
想出了一个起死回生的作战计划
次回ONEPIECE
反击开始
卷眉一伙大显身手!
海贼王!我当定了!